O que acha? Bem bonito, não é?
Porque ele é demasiado excepcional,
Foi recomendado novamente pelo RH.
E, mais uma vez, trata-se da escolha pessoal do Presidente Qin.
Parece
O concorrente da secretária Lin finalmente apareceu.
Competição?
O que significa?
Presidente Qin,
Veja só.
Olha só.
Você entende?
É preciso compará-lo com o produto de sucesso do mês passado.
Compreendido.
Portanto, precisa de incluir estes elementos.
Agora veja isto.
Todos os dados precisam de ser subtotalizados por categoria.
O que está a acontecer?
Traga-mo quando terminar.
Agora já entendeu?
Ver?
Ok.
Crise.
Crise? Que crise?
Secretária Lin.
Presidente Qin.
Ela pediu-me para lhe fazer um pedido.
a sua agenda recente.
Os seus olhos são um tanto grandes,
mas não se comparam às minhas sobrancelhas espessas como espadas e aos meus olhos brilhantes como estrelas.
A ponte do nariz dele é alta,
Mas é apenas mediano.
Nada como o meu nariz, direito como o pico de uma montanha.
transmitindo uma sensação de firmeza.
E lábios finos.
Podem parecer sensuais,
mas são muito menos definidas do que as linhas marcantes dos meus lábios.
Um rosto bem definido
Só parece bom à primeira vista.
Não se compara ao meu
traços, como que meticulosamente esculpidos por um mestre,
Com cada linha perfeitamente no lugar.
Resumindo, em termos de aparência,
Eu esmago-o completamente.
Secretária Lin?
Desculpa,
O Presidente Qin pediu-me para solicitar
o horário que nos enviou.
A sua personalidade é simplesmente alegre e extrovertida.
Não tão decisivo e resoluto como o meu.
Uma pessoa jovem a demonstrar entusiasmo excessivo.
Só dá a impressão de ser volúvel.
Enquanto a minha firmeza
é a chave para a vitória.
A paciência é uma boa ideia,
Mas não se pode julgar um livro pela capa.
Quem sabe o que se esconde por detrás de tanta paciência?
Pode estar a esconder más intenções.
Parece que, em termos de personalidade,
Eu também ganho completamente.
Secretária Lin.
Secretária Lin!
Ok.
Enviarei para o seu e-mail mais tarde.
Obrigado.
Prazer em conhecer-te.
Para o trabalho futuro do Presidente Qin,
Sinta-se à vontade para me atribuir essa tarefa.
Tenho prazer em aprender consigo.
Já não é apenas uma crise.
É uma situação precária.
Secretária Lin,
Tem um minutinho agora?
Ainda preciso de te perguntar uma coisa.
sobre como a Presidente Qin gosta do seu café.
Tudo bem.
Aqui.
Secretária Lin,
O gosto do presidente Qin
Isto é forte?
Sim.
Então eu vou incomodar-te
moer mais grãos.
Eu vejo.
Obrigado.
Presidente Qin,
O seu café.
Como é?
Bom.
Ela nem sequer ficou zangada?
Estávamos preocupados com o Presidente Qin.
Agora devemos preocupar-nos com a Secretária Lin.
Sim.
Afinal, uma secretária pode ser substituída a qualquer momento.
Depois precisa de alguns backups.
Devemos realizar a Reunião de Estratégia?
Ainda não.
Ok, sem pressas.
Se colocar dessa forma,
mano,
Está numa situação precária.
O que queres dizer?
Olha só para ti.
A sua condição física: 90 pontos.
Aparência: 90 pontos.
Charme: 90 pontos.
Habilidade: 90 pontos.
Quanto à personalidade,
90 pontos.
Assim, em todos os aspetos,
Você já é de primeira.
Um jogador de 90 pontos.
Tu...
Claro.
90 pontos?
São 100 pontos.
Isso não está certo.
Precisa de reservar tempo para si mesmo.
Há espaço para melhorar.
E então?
Quanto a este Li Yi,
Deixe-me avaliá-lo.
Aparência: 90 pontos.
Física: 90 pontos.
Habilidade: 90 pontos.
Charme: 90 pontos.
A personalidade dele também deve ser de 90 pontos.
Tal como você, um homem de 90 pontos.
Ele merece isto?
Por que não o faria?
Não se pode tratar alguém como um figurante.
simplesmente porque têm menos cenas.
Um personagem secundário
continua a ser uma pessoa.
Então prossiga.
Sem viés pessoal.
Tem um ponto bónus muito importante.
que não tem.
O que é?
Dele...
Novidade.
Fresco.
Carne fresca. Fresca.
Você não o tem.
Ei, chefe.
Compreendo.
Está com raiva?
Que mesquinhez, hein?
Você é um 95.
120.
Não se pode ir mais alto.
Um homem de 120 pontos.
O mais impressionante.
Porque foi uma decisão de última hora.
ir em viagem de negócios ao estrangeiro,
então
Tive de encontrar alguém
sem barreira linguística.
Não será porque vi que tem trabalhado demais ultimamente?
Queria que descansasse mais alguns dias.
E ele não está cansado?
Quem?
Aquela secretária Li, vistosa, mas inútil.
Ah, quer dizer a Secretária Li?
Ele é novo.
Mas...
Será que marquei o número errado?
Isso ainda é o mesmo?
O secretário Lin, que raramente levanta sequer a voz?
Abrir a porta.
O quê?
Abra a porta, agora.
Secretária Lin, como é que...
O meu nome é Secretária Lin?
Devo usar apenas o nome de Secretária Lin?
Para ti, sou apenas mais uma secretária como todas as outras, Zhao?
Secretários Zhang e Secretários Li?
Não tenho o meu próprio nome?
Para garantir que não se esquece,
Preciso de te lembrar.
Eu sou o teu namorado.
Primeira e única.
És o meu namorado.
Mas...
O quê?
Precisa de algo novo agora?
Então está à procura de uma secretária mais jovem?
Um peixe que acabou de morder o isco
já não precisa de ser alimentado?
Será que estou com um aspeto ridículo?
Do que se está a rir?
Pare de rir.
Eu nunca pensei
A sempre tão educada Secretária Lin
A sensação de ciúme pode ser assustadora.
Está a provocar-me?
Você é isso?
Falta de confiança?
Minha querida secretária Lin.
Solta-me.
Deixe-me ir.
O meu sapato saiu do pé.
Está realmente com raiva.
Assim está melhor?
Que tal isto?
Depois...
Está melhor agora?